-JSON dosyalarında bazı ilişkiler var. Onlardaki tek taraflı ilişkiler kullanılarak 2 boyutlu bir ağ oluşturmak planlanıyor

-Kuvvet ve hız hesaplamaları ile "equilibrium" durumuna kadar devam eder. Daha sonra ise bir tuş çıkar ve ondan sonra kişilerin, kişiliklerinden bağımsız olarak
ilişkilerinin değişimi gerkçekçi olması beklenmeyen bir yönde simüle edilir

-Simülasyonun asıl amacı gerçek hayattaki gruplaşmaları gözlemektir. Gerçekçi bir sosyal ilişki simülasyonu beklenmez.

-Belirli formüller:

        (pk, k. kişi demektir)                //buradaki "loveof" JSON dosyasından sağlanıyor
    Sosyal kuvvet (p1->p2) = norm(pos(p2)-pos(p1))*loveof(p1,p2)*log10(distance)

        (Burada SAB, değiştirilecek bir sabit sayı)
    Kişisel kuvvet (p1->p2) = -SAB*norm(pos(p2)-pos(p1))/r^2

    Net Kuvvet = Kişisel Kuvvet + Sosyal Kuvvet

    d(love a->b)/dt = 0.001*1/(max(0.1,distance-5))*sum(n,k)[(loveof(a,b)+0.2)/(max(abs(distance(a,pk)-distance(b,pk)),0.5))] //değiştirilebilir, prototip


-Daha karmaşık insani davranışlar da simüle edilmesi bekleniyor ama asıl hedeflenen basit hareketlerden meydana gelmesi
(Örn: Kıskançlık, Hırs, Rekabet, Romantik ilişkiler)

-Bu simülasyonu anlamak insanlara sosyal dünyalarını daha iyi keşfetmelerine ve dilerlerse değiştirmelerine yardımcı
olabilir. Ama asıl amacı eğlence amaçlıdır

Tekniklik:
    pozisyon verisi, Hesaplama shader'ları ile kullanılacağı için model bilgileri main'de hesaplanmayacak
    logaritmik ve eksponansiyel fonksiyonlar için program oluşurken bir lookup masası oluşturulabilir

Pratikte sıradaki hedefim: Hesaplama shader'ı yapmak.
